Kaga-san'la ben dağlarda kaybolduğumuzda,
Linda-senpai tam da o sırada çıkagelip bize yardım etmişti.
Linda-senpai, festival kulübüyle birlikte
üniversitenin seminer evine bir geziye gelmişti.
Biz de bir şekilde seminer evinin yakınlarına düşmüştük.
Kararma
Tada Banri!
İyi olmana sevindim.
Sana ve Kaga-san'a bir şey olmuş olabileceği için çok endişelenmiştim.
Senden haber alınca rahatladım.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
İyi olmana çok sevindim.
Tada-kun!
Banri.
Yana-san, Oka-chan.
Anlıyorum.
Yani onlarla aynı geziye gitmişsiniz.
Zorlu bir zaman geçirmişsiniz gibi görünüyor.
Öyleydi.
Banri ve Kaga-san için endişelenmekten kendimi alamadım.
Ben de endişelenmiştim.
Sana ve Koko'ya birkaç kez mesaj attım ama cevap vermediniz.
Kaga-san'a mı mesaj attın?
Endişelenmeden edemedim.
Eski dostuz.
Anlıyorum.
Eminim Kaga-san çok sevinmiştir.
Yanagisawa Mitsuo
Konu yok
Neyse, dersim var. Ben gidiyorum.
Güle güle, 2D-kun!
Tabii, sonra görüşürüz.
Kaga-san çok fazla iç hesaplaşma yaptı.
Senin ondan nefret etmen için birçok şey yaptığını söyledi.
Ah... gençlik.
Hey, Chinami, senin dersin yok mu?
Yok! Öğleden sonraya kadar boşum!
O zaman bizimle takıl.
Tamam!
Ne yapıyorsun, Mitsuo?
Bu seni neden ilgilendiriyor?
K-Kaga-san.
Bu beni ilgilendirir.
Erkek arkadaşımın başka kızlarla konuşmasını istemiyorum.
Ben senin erkek arkadaşın değilim.
Kaç kez söylemem gerekiyor, konuşmak aldatmaktır diye?
Kaç kez söylemem gerekiyor, senin erkek arkadaşın olmadığımı?
Sevmediğim şeyleri yapmanı istemiyorum.
Beni neden dinlemiyorsun bile?
Çünkü fikrini sormadım.
Neler oluyor?
O şey de ne?
Beni mi kastediyorsunuz?
Nereden konuşuyorsun?
A-Ağzımdan...
Ağzından!
O ses senin ağzından mı geliyor?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Hey.
Gizemli yaratıkların ne yaptığı umurumda değil,
ama Mitsuo'ya dokunma.
Bu bir rica değil.
Bu bir emir.
Mitsuo sadece erkek arkadaşım değil.
Onunla evlenmeyi planlıyorum.
Bu kader tarafından belirlendi.
Neyse, biz seninle aynı dünyada yaşamıyoruz.
Anlıyor musun?
Şu anda anlamanı istiyorum!
Kaga-san.
Kes şunu, Koko.
Adın ne?
Oka Chinami...
Bu da ne biçim bir isim?
Ne anlama geldiğini bilmiyorum,
ama kendine istediğin gibi hitap edebilirsin.
Dilediğin gibi yaşa.
İstediğini yap.
Şey, ayağım...
Ama bunu bizim dünyamızla hiçbir ilgisi olmayan bir yerde yap.
Araya girme, yolumuza çıkma ve Mitsuo'ya yaklaşma.
Sadece seni uyarmak istedim.
Bir dahaki sefere bu kadar kolay kurtulamazsın.
Bu kadar yeter.
Git artık.
Mitsuo, bana mesaj atmışsın.
Teşekkür ederim.
Dinle, şey hakkında...
Chinami.
Banri.
Şey...
Festival kulübüne teşekkür etmek için Kaga-san'la konuşmak istiyorum.
Tamam.
Kaga-san, gerçekten bunu yapmak zorunda mıydın...
Ve gerçekten şunu yapmak zorunda mıydın?!
Koltuk altı terini mi saklıyorsun?
Fazla ileri gittiğinin farkındasın, değil mi?
Kurbağa gibi görünüyorsun.
İyi misin?
Sanırım terimi banyoda silmeliyim.
On dakika.
Beklediğin için teşekkürler.
Sen—
Bana iyi olup olmadığımı sorma.
İyiyim.
Ama—
"Ama"lama beni.
İyiyim.
Kaga—
Ne yaptığımı sorma.
Aptalca davrandığımı söyleme.
Aptal olduğumu biliyorum.
Evet, büyük bir hata yaptım.
Bugün yine ondan nefret ettirdim kendimi.
Yıllardır aynı şeyi yapıyorum.
Ama kendimi durduramadım.
Geri dönemedim.
Ne de olsa ben bir aptalım!
Üzgünüm.
Sorun değil.
Festival kulübündekilere teşekkür etmek istiyordun, değil mi?
Evet.
Linda-senpai'ye mesaj attım.
Öğle arasında onu görmeye gidebiliriz diye düşündüm.
Haklısın.
Seninle gelirim.
Dünkü olayı öğrenci işlerine anlattım.
Okula garip bir organizasyonun sızdığını söyledim.
Bunu hallettiğin için teşekkür ederim.
Seni üye yapmaya çalışanlar
diğer okullarda da sorun çıkarıyorlarmış.
Çok pahalı aksesuarlar ve tılsımlar satıyorlarmış.
Hatta saadet zincirine bile bulaşıyorlarmış.
Vay canına.
Güvenle kurtulduğuna sevindim.
Çok teşekkür ederim.
Bunun tesadüften fazlası olduğuna eminim.
Neden kulübümüze katılmıyorsun?
Şey...
Karar vermeden önce bir bakmak isterim.
Anlıyorum!
Pekala, seni aramızda görmekten mutluluk duyarız.
Bu yıl çok fazla yeni üye alamadık.
Festival kulübü genellikle o mahalle toplantı salonunda çalışır.
Bunu unutma.
Unutma, Tada Banri.
Sorun ne, Tada-kun?
Hiçbir şey.
Bu da nereden çıktı?
Az önce bir şey hatırlayacaktım.
Dünkü çocukları getirdim.
Oh, iyi iş çıkardın.
Affedersiniz.
Dünkü için teşekkürler.
İyi olduğuna sevindim.
Ben başkan Koshino.
Üçüncü sınıf.
Herkes ona Kosshi-senpai der.
Madem buradasın, neden katılmıyorsun?
Awa dansımızı çalışıyorduk.
Awa dansının bu kadar zor olduğunu bilmiyordum.
Kaga-san, robot dansı yapıyor gibi görünüyordun.
Festival kulübüne mi katılıyorsun, Tada-kun?
Evet...
Eğlenceli görünüyordu.
Belki.
Yapamam.
Kendime yeterince güvenmiyorum.
Ayrıca, Mitsuo ile aynı kulübe katılmayı planlıyorum.
Kaga-san.
Pes etmeyeceğim.
Mitsuo'yu kazanacağım!
Eve gidiyorum.
Her şey için teşekkürler.
Hoşça kal.
Hukuk birinci sınıf öğrencileri olarak,
Chinami-chan kız arkadaşın mı? Üç boyutlu ama tatlı.
önümüzdeki dört yılınızı hukuk çalışarak geçireceksiniz.
Henüz kız arkadaşım değil! Keşke olsa.
Biz buna hukuk çalışması diyoruz,
ama aslında çeşitli alanları kapsar.
Sadece tatlı değil. Komik, iyi bir kişiliği var ve zeki. İstediğim her şey!!!!!
Örneğin, pozitif hukuk, temel hukuk, hukuk felsefesi,
hukuk tarihi ve karşılaştırmalı hukuk var.
Kaga-san için ne yapacaksın?
Bu kategorilerde çalışma alanları daha da alt bölümlere ayrılır.
Kaga-san çocukluk arkadaşın değil miydi?
Çalışmalarınız ilerledikçe,
Kaga-san Yana-san'a aşık.
bir uzmanlık alanı seçmeniz gerekecek.
Ne?!
Uzmanlık alanınıza çok bağlanmadan,
Koko'ya açıkça anlatacağım! Anlamasını sağlayacağım. Chinami ile ciddi bir ilişki istiyorum!!
hukuka geniş bir perspektifle yaklaşmanızı umuyoruz.
Yasalar, toplumun kurallarıdır ve...
Kaga-san o hafta üniversiteye hiç gelmedi.
Hey!
Ona mesaj attığımda bile, sadece endişelenmememi söyledi.
Kaga Koko
Konu yok
Cumartesi günü, Kaga-san beni dışarı çağırdı.
Dört gündür haber vermediğim için yalnız kalmış olmalısın.
Bir şeye hazırlanmam gerekiyordu.
Bugün de her şeyi kesin olarak çözmeyi planlıyorum.
Dinle, gerçekten burada olmam gerekiyor mu?
Kal.
Sen bizim tanığımızsın.
Mitsuo ile birlikte olmamız gerektiğini kanıtlamak üzereyim.
Üzgünüm, ama bizimle kalman gerekiyor.
Neden hava bu kadar gergin?
İlk olarak, doğum yerlerimiz.
Kaga Ailesi           Yanagisawa Ailesi
Bu, Kaga ailesi.
Bu da Yanagisawa ailesi.
Aralarında 800 metre var ve aynı okul bölgesindeler.
Devlet okuluna gitseydik bile, tanışmamız çok muhtemeldi.
Yani, tanışmamız kaçınılmazdı.
Bu, giriş töreni.
Bu, gezi fotoğrafımız.
Spor festivali, kamp okulu, mezuniyet.
Hepsi birlikte olduğumuz fotoğraflar.
Yani?
Çocukluğumuzdan beri birlikteyiz.
Birinci sınıfta sana olan hislerimi itiraf ettiğimi hatırlıyor musun?
Sen de benden hoşlandığını söylemiştin.
Beni sevdiğini ve eşin olmamı istediğini söylemiştin.
Bu sadece Noel partisi için oynadığımız bir roldü.
Gerçekleri kendine göre çarpıtıyorsun.
İşte o zaman seninle evlenmeye karar verdim.
Defalarca söyledim, seninle evlenmek gibi bir niyetim yok.
Dinle, Koko.
Hiç çıkmadık bile.
Küçükken birlikte oynadık,
ama artık çocuk değiliz.
"Bay Zürafa'yı, Bay Fil'i ve Koko-chan'ı seviyorum."
Böyle şeyler söyleyecek yaşı geçtim.
Bu hiç doğru değil.
İlişkimiz kader, ebedi ve mutlak.
Bu varsayımlarından bıktım artık!
Eve gitmek istiyorum.
Hoşlandığım bir kız var.
Benim, değil mi?
Onunla pazartesi günü tanıştın.
Oka Chinami.
Eğer Chinami'ye tekrar rahatsızlık verirsen,
seni asla affetmeyeceğim.
Neden?
Kaga-san.
Ama...
Anlamıyorum.
Ben özel değil miyim?
Kaligrafide altın madalya kazanamadığın için
ağladığında seni kim teselli etti?
Spor festivalinde bayrak yarışına seçildiğinde
seni kutlamak için kim pasta yaptı?
Sen yaptın.
Kızların son koşucusu olarak seçilmiştim ve birinci olduk.
Senin izlediğini düşündüğüm için herkesten hızlı koştum,
ve senin tezahüratını duyabiliyordum.
Hızlı koşabilmemin nedeni,
güzel olmak istememin nedeni,
ve sevmek istediğim kişi... hepsi sensin, Mitsuo.
Seninle birlikte olmalıyım.
Bu yüzden mükemmel olmak için bu kadar çabaladım.
Öyleyse neden... ben özel değilim?
Ben senin için hiç önemli değil miyim?
Sen bir aptalsın.
Beni hiç anlamaya çalışmadın.
Hep kendinle ilgiliydin.
Bu yüzden anlamıyorsun.
Benim için önemlisin. Bu yüzden
sırf bu yüzden seninle çıkamam.
Sen özelsin, ama
sevgilim olamazsın.
Seni ruh eşim olarak göremem.
Acıdığım için seninle çıksam bile,
bunun seni mutlu edeceğini sanmıyorum.
Eğer önemliysem...
Eğer özelsem, bu beni sevmekten nasıl farklı?
Bu beni sevmenin bir parçası olamaz mı?
Yapamaz mısın...
...bana aşık olup benimle evlenmeyi?
Benden nefret etmene neden olan
her şey yüzünden mi?
Tüm anılarımız hiç mi önemli değil?
Eğer öyleyse...
Kaga-san.
Artık sana ihtiyacım yok!
Her şeyi unut!
Hiç yaşanmamış gibi davran!
Eğer düzeltemiyorsan,
her şeyi unut gitsin!
Ben ne yaptım böyle?
Üzgünüm, Tada-kun.
Üzgünüm! Üzgünüm!
Üzgünüm.
Kaga-san?
Eski Tada Banri bu dünyadan
silindi gitti.
Sorun yok, Kaga-san.
Üzgünüm.
Gerçekten sorun değil.
Artık benim için endişelenmene gerek yok.
Üzgünüm, Tada-kun.
Kaga-san, artık gitsek iyi olacak.
Ölmek istiyorum.
Kaga-san...
Buyur.
Bu akşam saat dokuzda
şu konserde sahne alıyorum.
Öleceksen, müzikle öl.
Şey, sen kimsin?
Ben NANA.
Ne? NANA?
Gel ve öl.
Geleceğim.
Hey, cidden mi gidiyorsun?
Mükemmel olamayacaksam,
tamamen dağılmam daha iyi.
Ama...
Benimle gelmek zorunda
değilsin, Tada-kun.
Seninle geliyorum.
Teşekkür ederim.
Dağılıyorum!
Kaga-san!
Mitsuo bir salak!
Öleceğim!
Benimle dalga geçme!
Ah...
Götür onu.
Bu sahne benim.
Kaga-san, iyi misin?
Hareket edemiyorum.
Vay canına.
Bu oda pislik içinde.
Kaga-san.
Mitsuo'nun dediklerini duydun.
Benimle çıkmayacak çünkü
bu beni mutlu etmezmiş.
Bunu söylediğinde,
Mitsuo'nun mutluluğunu hiç
düşünmediğimi fark ettim.
Sadece onu sevdiğimi söyleyip
peşinden koştum.
Sadece kendi planıma göre
ilerlemek istedim.
Eğer sevdiğin kişi
seni sevmiyorsa,
sen bir hiçsin.
Kendime böyle dedim.
Mitsuo'nun beni sevmesi, kabul etmesi
ve reddetmemesi için ısrar ettim,
çünkü bu inancı ona dayatıyordum.
Fark etmem epey zaman aldı, değil mi?
Bence herkes bir dereceye kadar böyle.
Öyle mi? Sen bile mi, Tada-kun?
Herkesin reddettiği yeni halimi
kabul etmek benim için çok zor.
Yani, hafıza kaybım...
Ailemin yanındayken,
anlıyorum.
Eski halimi, gerçek Tada Banri'yi
bekliyorlar.
Kaybolan kişilik bir gün
geri gelebilir.
Eğer öyle olursa,
şimdiki ben yok olurum.
Ama bu herkesi
mutlu eder, değil mi?
Eğer bu şekilde kalırsam,
herkes hayal kırıklığına
uğramaya devam edecek.
Ben...
Ben hayal kırıklığına uğramadım.
Ne?
Uğramadım.
Asla uğramayacağım.
Sonuçta, eğer yok olursan,
Bu gece rezil halimi kiminle paylaşacağım?
Başka kimse yok.
Sadece sen varsın, Tada-kun.
O yüzden kaybolma.
Ben...
Aptal olduğumu biliyorum ama...
Beni unutma.
Unutmayacağım.
Unutmam mümkün değil.
Çünkü... ben...
Seni seviyorum, Kaga-san.
Seni seviyorum, Kaga Koko.
Gerçekten.
Ama şimdi sana itiraf etmem adil değil, değil mi?
Özür dilerim.
Yine de unutmanı istemeyeceğim.
Neyse, yarın...
Y-Yarın mı?
Y-Yarın ne olacak?
Çantalarımızı dolapta bıraktık.
Ç-Çantalarımız mı?
Hep çantalarımızı almadan kaçıyoruz, değil mi?
Haklısın.
Ama aslında hoşuma gidiyor.
Görünen o ki, neyi geride bırakırsam bırakayım her şey yoluna giriyor.
Şaşırtıcı derecede güçlüyüm sanki.
Biliyor musun, ayakkabılarımı yine kaybettim.
Gidiyorum.
Yolu biliyor musun?
Seninle geleyim mi?
Hayır, tek başıma hallederim.
Üstelik, şu anki halimi görmeni de istemiyorum.
Benim sandaletlerimi giyebilirsin.
Teşekkürler.
Kaga Koko
Reddedilmekten korkmak, belki de kendini reddetmekle aynı şeydir.
Konu yok
Ben geldim.
Ne yapıyorsun?
Yapacak bir şeyim yoktu, o yüzden eve geldim.
Ne yaptın sen?
Eve geliyorsan,
önceden aramalıydın.
Aç mısın?
Bir şeyler yemek ister misin?
Evet, tabii.
Lise dönemindeki Tada Banri...
Tada Banri
Aptal Linda
Salak Banri
Ne? Bu da ne?
Linda-senpai?
Aptal Linda
Salak Banri
Bunu unutma.
Sakın unutma, Tada Banri.
Beden ve Ruh
Ben Mitsuo.
Her şeye rağmen,
Koko benim çocukluk arkadaşım,
ve bazen onun için endişeleniyorum.
Hey, bekle! Koko!
Evine dön! Evine!
O taraf değil!